Penumpang penerbangan
tiga-tiga-dua-satu ke Seoul--
Wow…
- Kameranya pasti menangkap bagian bokongku.
- Silakan duduk dan kencangkan sabuk pengaman Anda.
- Kencangkan sabuk pengaman Anda, dan nikmati perjalanannya.
- Oh, nyaman sekali, ya?
- Hei, saatnya My Korean Boyfriend!
- Oh, tidak mungkin, wow!
Semuanya baik-baik saja?
Hei apa Kabar?
Oh, tidak boleh memakai sepatu di dalam rumah orang Korea.
- Tolong…
- Tapi perbedaannya adalah bahwa
Tidak ada fiksi di sini, oke?
Kamu benar, gadis!
- Berhentilah bertingkah gila.
- Aku akan berteman dengannya.
Oh, indah sekali!
- Oh, wow! Jangan lakukan itu!
- Kamu merasakan cita rasa Korea.
Oh, keren banget!
Aku tidak percaya.
- Oke.
- Itu indah sekali!
Apakah kamu suka drama Korea?
Menurutku mereka keren,
aku suka dunia Korea secara umum.
- Aku sudah jatuh cinta.
- Ngomong-ngomong, aku ingin bertanya padamu, apakah
Apakah kamu pernah bertindak terlalu jauh untuk mengejar seorang pria?
- Siapa yang belum pernah, kan?
- Siapa yang belum pernah, sayang? Aku mau pergi ke Mars.
- Jika aku jatuh cinta--
- Tepat sekali. Tapi jika aku tidak jatuh cinta, aku tidak akan
bahkan melakukan perjalanan ke lingkungan terdekat untuk
menemui mereka.
Ya. Tapi kalau dia
bagus, kamu bisa terus melanjutkan--
- Dia harus menjadi orang yang baik.
- Lalu kita pergi ke Mars, sayang, kita pergi jauh sekali.
Seperti gadis-gadis itu, yang
akhirnya sampai di Korea.
Aku kaget!
Intinya, saya selalu mendukung pasangan.
- Aku sangat gembira. Kamu juga?
- Aku juga.
- Aku siap untuk banyak bicara.
- Apakah aku akan menjadi pacar Korea yang baik?
- Benarkah? Oh. Pernahkah kamu berkencan dengan orang Korea?
- Sepertinya pernah. Ya.
Tidak, apakah kamu sudah? Apakah kamu sudah?
Seorang wanita Korea.
TIDAK.
- Tidak pernah?
- Tidak pernah.
Ini pasti akan menjadi pengalaman yang menarik,
bukan? Kita akan segera mengetahuinya.
Ya.
- Ayo kita lakukan!
- Aku siap.
- Seoul?
- Jauh sekali.
Rutinitas perawatan kulit saya semuanya ala Korea.
Begitu juga dengan milikku.
Proses boarding telah dimulai untuk
eksperimen My Korean Boyfriend.
Oh, keren banget! Wow, maukah dia mengizinkan kita
bereksperimen dengan pacarnya?
Ini sudah dimulai, Nicole!
- Tidak, gadis itu--
- Bawakan kami dua!
- Ya…
- Ini dia para gadisnya, kan?
Oh, kasihan gadis itu.
Wow…
Itulah hal yang seharusnya kamu ceritakan.
Dibutuhkan keberanian.
Ya. Aku bahkan tidak punya keberanian untuk meninggalkan
lingkungan tempat tinggalku hanya untuk pergi kencan.
- Oh, mereka sudah berpacaran.
- Lihat penampilan mereka, cantik sekali.
Oh, aku berharap aku seperti mereka di Korea.
Jika keinginan mereka terwujud,
aku akan pergi ke sana.
Saya juga.
Dia tidak mengangkat telepon. Sudah pernah terjadi sebelumnya.
Astaga…
Aku sudah merasa gugup.
- Mau berhenti?
- Lihat penampilannya.
Ups.
Setiap situasi lebih buruk dari situasi sebelumnya,
semuanya mengerikan.
Semua drama Korea dimulai seperti ini, oke?
Semuanya dimulai dengan buruk, lalu-- Tembok ini, oke?
- Ya.
- Mereka memulai dengan baik,
lalu memburuk, kemudian membaik?
Ya.
Bayangkan Anda menyeberangi dunia,
lalu menelepon dan tidak ada yang menjawab.
Aku tidak ingin terlihat bodoh, tapi,
astaga.
Aku datang dari sisi lain
planet ini, lalu dia menghilang.
Dia tidak tahu apakah pria itu nyata.
Kurasa ketakutan terbesarku adalah jika
orang itu ternyata tidak nyata. Maksudku, menjadi...
- Tertipu.
- Ya Tuhan--
Dia menghilang begitu saja tanpa kabar.
Dia belum menjawabnya.
Aku memang sudah tidak menyukai pacar Mari.
Wah, mereka ngobrol selama satu setengah bulan,
lalu cowok itu sering mengiriminya pesan, dan dia...
Kupikir mereka akan bertemu dan dia akan menjadi
pria yang ideal. Ayolah. Dan dia--
Dia siap menikah.
Dan sekarang, pertanyaan terpentingnya
: apakah kita akan benar-benar menjalani kehidupan seperti itu?
- Drama Korea di sini?
- Kita harus bergosip.
Dia akan kena tipu.
Saya meminjam uang dari
teman saya agar bisa bepergian.
Ya Tuhan…
Sudah berapa lama kita saling kenal?
Aku bisa minta uang darimu, kan?
Ternyata tidak. Mereka tidak punya Venmo.
- Dan dia bahkan tidak perlu pergi.
- Apa yang dia lakukan di sana?
Dia hampir merusak
riwayat kreditnya hanya untuk bertemu dengannya.
Untuk pria Korea ini. Gadis-gadis ini
sudah terlalu jauh terikat dengan pria-pria ini.
Anda tidak perlu menjadi
cenayang untuk mengetahui hal itu.
Dia sangat naif. Kamu
tidak perlu menjadi cenayang.
Dia tampak seperti tagihan terapi berjalan.
Setidaknya dia masih ada.
Apa itu? Apakah dia melamar?
Apakah itu kotak cincin?
Apakah dia melamar?
Astaga!
Di Brasil, ini akan menjadi hal yang gila.
Mengusulkan hal itu secepat ini?
Hanya saudaraku dan Virgínia.
Aku belum pernah melihat ini sebelumnya.
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Mari kita lihat.
Sudah?
Tidak mungkin! Kenapa bisa?
Ya Tuhan, apakah itu alat bantu dengar?
Apakah itu flash drive?
Oh, itu headphone.
- Headphone?
- Dia mungkin aneh, tapi dia imut.
Headphone?
Ohhhhh…
Apakah dia memasang alat penyadap padanya?
Lihat aku, sangat trauma.
Oh, ayolah.
Lucu sekali, alat ini punya
teknologi penerjemah--
Itulah yang kurang di
Brasil, kau tahu? Inisiatif.
Sayang, kita kehilangan begitu banyak hal…
- Oh, ayolah…
- Hei, lelucon terburuk yang pernah ada, kawan.
Tapi mereka bilang pria Korea benar-benar
menawan, mereka memperlakukan wanita seperti ratu.
Ya?
- Oh, dia sudah menyentuhnya, lihat!
- Lihat, dia sudah menyentuhnya
Dia, ya? Cowok ini terlalu agresif.
Astaga, apa-apaan ini?
Dia mengelusnya? Dia melakukannya seperti ini.
- Aku suka pria seperti itu, yang mengambil kendali.
- Ya. Lihat, saat kau paling tidak
Harapkan itu, cinta akan datang.
Aku tidak mengharapkan apa pun,
oke? Apakah kamu punya satu untukku?
Setidaknya, dia jujur.
Dia tidak tahu malu.
Ooh, "Jack."
Dia akan pergi berkencan!
Wah, dia tampan sekali.
- Oh, dia sangat imut.
- Aku menyukainya.
- Dia tampan.
- Tampan, sangat tampan.
Rambutnya disisir rapi,
persis seperti yang diinginkannya.
- Oh, sangat seperti pangeran.
- Sangat seperti pangeran.
- Oh, dia tampan sekali.
- Lihatlah alisnya, ditata dengan sempurna.
Dia mencoba merebut pacar temannya!
Dia punya wajah yang manis. Tapi, benarkah begitu?
- Bajunya… dia berpakaian rapi.
- Lihat, betapa lucunya.
Dia mengenakan setelan jas.
- Gadis-gadis lain juga menginginkannya sekarang.
- Mereka semua sangat antusias.
Burung pemakan bangkai.
- Gosip!
- Sangat menyenangkan.
Dan gadis-gadis lainnya semuanya iri…
Lihat, lihat.
Seberapa tinggi dia? Kira-kira 175 cm?
Menurutku dia tingginya enam kaki. Dan beratnya seratus
tujuh puluh lima pon. Dan dia berzodiak Sagitarius.
Apa?
Namun, mereka membutuhkan kecocokan.
- Ya.
Menurutmu mereka suka
makanan Brasil? Kacang yang enak, keripik kulit babi—
Ya, sayang. Siapa yang tidak mau?
Menurutmu mereka bisa menolak
feijoada yang enak? Kamu lucu sekali.
- Aku akan langsung memasak untuk anak-anak itu.
- Begitulah caranya--
Karena kalau begitu mereka akan
menyukai makanan Brasil.
Sayang, segera. Mereka tidak bisa menemukan
bumbu kita di tempat lain. Sialan, aku tidak bisa
- Koki, apa yang harus saya lakukan?
- Mereka pasti menyukainya--
- Benarkah, sahabatku? Akan kuajari kau.
- Itu pukulan telak, kan? Aku akan...
untuk…aku tidak akan mengatakan apa yang akan kulakukan
sebagai gantinya.
- Sepertinya dia punya batasan karakter--
- Dia--
Apa lagi?
- Ya, kita banyak bicara, tapi--
- Memang begitu.
Ya, dia tidak akan-- Ini tidak akan ke
mana-mana, orang ini sistematis,
tentara.
Kucing, kucing. Saya alergi kucing.
- Oh, benarkah?
- Aku penyuka kucing.
- Oh, aku lebih suka anjing.
- Oh, aku suka keduanya, tapi--
Astaga, ini buruk.
Bayangkan jika pacarmu tidak menyukai
binatang. Kamu punya peternakan yang sangat besar. Aku sampai mual membayangkannya.
Oh, tidak. Itu akan jadi kekacauan besar. Aku
tidak akan menukar hewan peliharaanku dengan seorang pria.
Kamu pasti gila kalau begitu. Kamu punya
banyak sekali. Kambing, ayam, semuanya.
Menurut saya--
Atau mungkin,
dia akan terbiasa sedikit demi sedikit,
Kanan?
Tidakkah Anda ingin menyingkirkan sebagian dari mereka?
Tidak, ada banyak pria di luar sana.
Hewan-hewanku adalah milikku. Astaghfirullah. Si kecilku
- Hewan. Aku hanya punya satu dari masing-masing jenis.
- Benarkah?
- Aku seorang gadis pesta.
- Ya, ya. Aku tahu, aku tahu. Ya.
Karena saya suka keluar dan minum-minum.
Aku akan menjadi temannya.
Melihat?
- Itulah konfliknya!
- Dia tidak suka keluar rumah.
Ya ampun. Mereka
sama sekali tidak memiliki kesamaan, astaga.
Oh, tidak.
Dia perlahan-lahan layu, kasihan sekali.
Tapi kemudian,
orang-orang yang sangat kaku itu
Itulah yang paling kamu inginkan, kan?
- Bicaralah untuk dirimu sendiri.
- Untuk menyesatkannya.
- Oh, untuk merusaknya.
- Kau tahu? Ya.
Keluargamu tidak
tahu aku punya anak perempuan.
Ketegangan.
Oh, sayang!
- Astaga!
- Tiga puluh lima tahun?
Tiga puluh lima?
Dengan kulit seperti itu? Oh, aku ingin pergi ke Korea.
Oh, seorang pria tua… hanya bercanda…
Ya, dia berpengalaman, kan?
Aku tidak percaya senyum itu.
Jika kita tetap bersama,
aku tidak akan menyembunyikan apa pun darimu.
Nak, pria itu pembohong.
Ya, dia memang terlihat seperti bajingan.
Dia sering melakukan investasi yang buruk dan
itu membuat segalanya menjadi sangat sulit bagi kami.
Oh, jadi dia orang yang boros, begitu?
- Apakah kamu mempercayainya?
- Tidak.
TIDAK.
Maksudku,
dia menghabiskan uangnya untuk apa? Headphone.
- Headphone itu akan memikat hatinya.
- Tapi sejak mulai menerjemahkan,
Dia malah semakin stres.
Apakah Anda melihat sisi positifnya?
- Aku belum melihatnya.
- Aku juga belum.
Ada sebuah kutipan yang
menurutku cocok untuk kalian,
Beginilah ceritanya: "Aku tidak sempurna,
tetapi bunga tumbuh bahkan di antara
celah-celah batu."
Wow--
Dia datang seperti-- Dia
benar-benar-- Dia membalikkan keadaan.
Wow--
Ketika saya tidak tahu harus berkata apa,
saya hanya mulai melontarkan kutipan-kutipan,
Kau tahu? Seperti--
Ya Tuhan!
- Bahkan batu pun bisa terkikis
di bawah tetesan air yang terus menerus.
Kamu harus berpakaian sopan saat bertemu ibuku.
- Ya, aku tahu.
- Apa? Oh, ayolah! Wah, keren banget!
Apakah saya mendengarnya dengan benar?
Wow… Aku tidak sanggup berurusan dengan pria itu. Tidak ada
pria Korea yang akan memberitahuku bagaimana caranya
- gaun.
- Tidak, aku sudah kesal. Tidak. Tidak.
Sekarang aku marah.
- Oh, aku tidak suka anak laki-laki itu.
- Pria itu membuatku kesal.
Aku tak percaya mereka semua
akan menggangguku. Tidak!
Itu adalah pria yang ingin menikahi ibunya.
Apakah aku benar-benar ingin bertemu ibumu?
Kalau begitu, tetaplah bersama ibumu.
Lihatlah dia.
- Lihat. Dia menyentuhnya.
- Menurutku dia tampan.
Dia sedang jatuh cinta. Sebuah ciuman?!
Dia sangat berbeda.
Pada kunjungan pertama mereka--
Dia hanya berkata, "ayo"?
- Oh, wow.
- Dia mencicipi Korea!
- Apakah mereka berciuman?
- Ya, mereka berciuman!
Ini gila,
internet adalah wilayah tak bertuan.
Lalu bagaimana selanjutnya?
- Dia cantik sekali, ya?
- Wow, rambutnya.
- Apakah itu rambut sambung?
- Tentu saja.
Apakah dia sedang diagungkan sekarang?
Dia memang punya kekurangan. Dia bilang dia akan
menjemputnya di bandara ketika
- Dia datang dari Brasil, tapi dia tidak--
- Ya.
- Itu mengerikan. Itu terlalu-
- menurutku itu mengerikan.
Aku merasa cemas.
- Ya Tuhan.
- Berputar dalam gerakan lambat.
Wow.
Dia datang!
Dan kita menghakiminya!
Dia harus menuruni semua tangga itu?
Oh, sungguh melelahkan.
Bagaimana bisa dia berbalik dengan
senyum lebar seperti itu setelah pria itu meninggalkannya begitu saja?
- Tapi dia tampan.
- Teman-teman, dia sangat tampan.
- Aku akan sangat marah.
- Tidak, tidak. Dia mungkin punya alasannya. Kau--
Kalian semua idiot!
Lihat—tidak. Sesuatu mungkin telah
terjadi. Sebuah kecelakaan, Anda tahu, di...
- hari.
- Tidak, tapi dia ada di sana sekarang.
Ponselnya bisa saja mati.
Seandainya dia tidak kehilangan kedua tangannya dalam
kecelakaan itu, dia pasti bisa menjawab.
Ponselnya bisa saja mati. Dia dirampok.
- Aku datang ke sini untuk memberi kejutan-- woah woah!
- Oh, dia jatuh cinta mati-matian.
Ya, Mari benar-benar jatuh cinta.
Dia meninggalkanku menunggu di bandara
dan berpikir sekuntum bunga akan menyelesaikan masalah?
Ini berasal dari lubuk hatiku, itu sebabnya.
- Setangkai mawar?
- Tidak, lalu dia muncul,
- memberinya mawar, dan seperti--
- Astaga!
Teman-teman!
Dia mungkin terlihat lebih tampan
di Instagram daripada secara langsung.
Kamu berpikir begitu?
Kamu tahu kan, saat kamu
mulai bertingkah sangat konyol?
Ya--
Misalnya, dia mengatakan sesuatu,
dan dia langsung berkata, "Oh, hentikan! Hentikan!"
Aku menunggu di sini sendirian
dan aku benar-benar berpikir tidak akan ada orang yang datang.
Tidak, tentu saja aku akan datang.
Karena kau datang ke Korea untuk menemuiku.
Saya harap begitu, kan?
- Mereka lama sekali berciuman, kan?
- Benar, kalau tidak, aku pasti sudah menciumnya.
Seandainya dia orang Brasil…
Dia sangat ingin menciumnya, kau tahu?
- Tidak bisakah dia? Tenang saja, kawan?
- Tapi mari kita pelan-pelan saja.
Keadaan di Korea berbeda.
- Ya, di sana berbeda.
- Oh, oke, baiklah.
- Aku khawatir menyentuhmu.
- Tidak, tidak.
Ayo, beri dia ciuman kecil.
- Pelukan yang kaku sekali.
- Sayang, dia meninggalkannya begitu saja.
Begitulah caraku memeluk paman-pamanku. Dia
juga menghargai waktunya, lho? Karena...
Jika kita bertindak seperti yang kita lakukan
di Brasil, mereka akan takut.
Ya, kalau dia… ya. Mereka akan
kabur, kan? Mereka pasti akan kabur, kan?
Bahkan aku pun terkadang merasa sedikit takut.
Gadis ini perlu menemui terapis.
Dia belum siap punya pacar.
Astaga.
Dia memperlakukan saya seperti seorang putri.
Dia tidak menghina saya,
Dia tidak mempermalukan saya.
"Bagaimana kabar pacarmu?" "Baik,
dia tidak menghinaku hari ini."
"Dia tidak menghina saya."
Ya ampun, kasihan sekali,
dia sudah terbiasa dengan orang-orang yang toxic.
Astaga!
- Bisakah Anda membantu saya menerjemahkan ini?
- Apakah semuanya baik-baik saja?
Astaga.
Luanny,
di hari kita bertemu lagi aku ingin mengatakan
Anda mengakui sesuatu yang tidak Anda ketahui.
- Mungkin apa?
- Dia sudah bertunangan? Dia tinggal bersama seseorang?
Aku juga berpikir begitu.
Ya Tuhan, apa ini ya?
Saya rasa dia akan mengatakan padanya bahwa sebenarnya dia
berumur lima belas tahun, bukan tiga puluh lima tahun.
Dengan kulit seperti itu… tak diragukan lagi!
Dia akan melamar saya.
Oh, dia sangat naif, kasihan sekali.
Makanlah dengan sangat hati-hati, mungkin
cincinnya ada di dalam sana.
Teman-teman, cara kerjanya bukan seperti itu.
Dia pikir cincin itu ada di dalam selada!
- Tidak mungkin, teman-teman.
- Tidak, kawan.
Ini kartu hadiah dari
toko yang dia suka, lho?
Kartu hadiah.
Aku berharap terlalu banyak.
Ayo!
Lihat betapa indahnya pemandangan di belakang mereka,
Nicole!
Apakah proposal itu akan segera diajukan?
- Oh, wow!
- Oh, itu luar biasa! Pasangan terbaik.
Bagus. Bagus.
- Bagus sekali!
- Dia akan melukai lututnya!
Oh, itu gol.
- Oh, itu lucu sekali, kawan.
- Kupikir memang begitu
Lucu, itu sangat manis.
Dia menerjang ke arahnya,
padahal hidungnya masih berair!
- Perjalanan ini sudah sangat berharga.
- Perjalanan ini sangat berharga, sampai-sampai dia datang.
- kembali dengan seorang suami sebagai kenang-kenangan.
- Ya.
Temannya akan sangat
marah di rumah nanti.
Dia pasti akan
sangat iri.
Tentu saja,
dan sebentar lagi mereka akan bertarung.
- Aku perlu mengaku.
- Dia akan mengaku.
Ya.
- Oh, astaga…
- Ya Tuhan.
Menurut kalian, ini apa?
- Oh, aku bahkan tidak mau melihatnya.
- Ya Tuhan!
Kamu tidak curang, kan?
Kamu tidak curang,
kan? Oh, kamu ditangkap? Oh, oke.
Dia orang Brasil, dia terus terang.
- Dia sangat tidak tahu malu.
- Jika dia berbohong kepada ibunya, menurutmu dia
- Tidak akan berbohong pada wanita pirang Brasil itu?
- Benar! Dia berbohong pada ibunya,
katanya dialah yang membayar perjalanan itu.
Saya sudah punya anak perempuan,
saya tidak bisa mengurus seorang pria dewasa juga.
Tepat.
- Lihat, lihat perbedaannya.
- Astaga--
Ya.
Ketidaksetaraan di sini. Pertama, lamaran di
restoran mewah—mereka bahkan tidak berada di sana.
Tempat yang bagus, dia menceritakan
trauma yang dialaminya di jalanan kepada wanita itu.
Tidak ada bandingannya,
kan, Gabi? Dengan berjalan kaki!
Pokoknya, akhiri saja—
akhiri semuanya, kan?
- Jalan kaki!
- Anak kecil.
Aku mau ambil permen.
Silakan. Ambilkan beberapa untuk kami.
Saya belum pernah mencoba permen Korea.
Aku juga tidak. Sialan, tidak mau terbuka.
Ya Tuhan, astaga.
Benda apakah ini?
Nanti rasanya jadi lebih manis.
Kapan?
Hisap saja beberapa kali.
Nanti akan jadi manis, kamu akan lihat.
- Tidak mungkin, dia duduk berjauhan dengannya?
- Dia duduk di seberangnya
sisi-- Dia duduk di sebelah--
- Apa-apaan sih, man?
- Apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang, ini semua karena kucing-kucing itu.
Tapi menggodanya di
depan pria itu adalah perbuatan yang tidak senonoh.
Lihat dia, dia hanya menatap kosong.
Menurutku cincin mereka sangat jelek.
Wah, sungguh menyebalkan!
Sayang, kamu bahkan tidak bisa membeli permen!
Dan dia mengkritik
ring tinju itu, itu murahan sekali!
Dia mengkritik cincin orang lain!
- Oh, perkelahian sudah mulai terjadi.
- Apa kau merasakan perubahan suasananya? Saat dia
Sesampainya di sana, aku merasa suasananya langsung hilang.
- Seluruh tempat itu.
- Dia tidak tahu kapan harus menutup
- Wow, dia- hei, dia tidak menyerah.
- dia tidak tahu kapan harus bicara--
Menurutku, gadis-gadis Brasil punya
kepribadian yang aneh.
Aneh?
Astaga, siapakah pria ini?
- Demi Tuhan.
- Aku belum pernah bertemu pria seperti dia.
- Itu, kawan... Itu mustahil.
- Yesus Kristus.
- Pria ini…
- Ya, dia memang luar biasa.
Sialan--
- Astaga, cowok itu menyebalkan banget.
- Benar banget! kata Camila.
Itulah yang kita semua pikirkan.
- Benar-benar menyebalkan, ya.
- Dia mengatakannya.
- Aku ingin pergi ke sana dan mengguncangnya.
- Aku juga.
Tidak bisakah dia mencari pria lain saja?
Kasihan sekali.
Ini sebuah kuil, kan?
- Lihat, betapa indahnya!
- "Boochon Hakon"? Benarkah itu?
Jangan coba-coba, sayang. Jangan coba-coba sama sekali,
Nicole. Biarkan saja, oke?
- Oh, itu pacarnya, luar biasa!
- Aku sampai ternganga! Pria ini
penuh dengan kejutan.
- Lihat, mereka memakai pakaian yang serasi!
- Manis sekali!
- Dia mencetak banyak poin.
- Teman-teman, dia keren sekali.
- Aku sudah jatuh cinta padanya.
- Kami tidak menyangka hubungan ini akan berhasil.
- tapi ternyata ini sempurna.
- Ya, aku sudah masuk
- Aku suka pasangan ini.
- Oh, betapa indahnya!
Ya, mereka benar-benar menonjol,
kan? Pasangan ini berhasil. Mereka--
- Mereka sedang bekerja.
- Dia bertindak dengan penuh kasih sayang.
Ini episode pertama dan mereka
sudah bertunangan, hubungan mereka berjalan dengan baik.
Dan sepertinya mereka tidak
punya masalah keuangan, kan?
- Semuanya baik-baik saja.
- Semuanya bagus. Dan
Dia akan datang ke Brasil.
- Kalau kamu mau menangis--
- Nak, ambil saja tisu.
Ambil tisu.
Terima kasih. Kurasa kamu salah mengambilnya…
Kamu seharusnya
menariknya di sini. Aduh.
Untung aku tidak menangis.
Dia akan jatuh cinta,
dan dia akan melompat kegirangan.
Oh, dia pasti akan melakukannya.
Lihatlah ukuran tubuhnya.
- Dia sangat bugar, sungguh gagah!
- Lihat lengannya!
Oh wow!
- Astaga, dia cowok Korea idaman banget.
- Aku pengin cowok kayak dia! Nicole!
- Bawa aku ke sana, lihat kakinya!
- Wow, lihat dia berolahraga, wow!
Ini jenis kencan yang berbeda,
kan? Mengajaknya berolahraga.
Lihat, biarkan dia--
Oh, itu cerdas.
Mereka akan berhasil dan…
Jika mereka tidak punya topik
pembicaraan, mereka bisa bermain lompat tali saja.
- Untuk mencairkan suasana, kau tahu?
- Ya, mereka akan mengadakan suatu kegiatan.
Apakah Anda tipe orang yang aktif di pagi hari,
atau lebih aktif di malam hari?
Tidak, saya tipe orang yang suka begadang.
Saya suka keluar malam dan minum-minum.
Gadis ini pasti sudah gila, dia
bahkan tidak bisa mendapatkan ciuman! Dia pasti sedang mengigau.
Ya- ya- oh! Wow--
Aku sangat menderita! Hanya
mereka berdua di sana--
- Dia pasti demam sekarang.
- Wow, dia tidak menyentuhnya, dia
- tidak melakukan apa pun, dan dia sangat berotot.
- Wow, dan- wow…
Dia tidak punya karisma sama sekali, seperti gagang pintu, kan?
- Benar sekali.
- Dia tidak tertawa sama sekali.
- Mereka sangat berlawanan.
- Yah--
Menurutku ini lebih seperti
persahabatan daripada hubungan asmara, ya?
Aneh.
Sejauh ini,
mereka sama sekali tidak memiliki kesamaan.
Ya, mereka bernapas.
Bukannya ada masalah besar atau
semacamnya, seperti, wah!-- Tapi mereka hanya
- Terlalu berbeda, kau tahu?
- Ya.
Mereka tidak punya…
ya, mereka tidak punya sesuatu yang sangat
koneksi yang kuat, kan?
- Terlalu berbeda.
- Aku bahkan tidak akan mau berteman dengannya. Biasa saja.
- Dia tidak punya topik pembicaraan.
- Dia sangat membosankan, dia
Dia bahkan tidak tahu cara berbicara.
Dia tidak berbicara.
Saya lebih suka berbicara dengan tembok.
Aku ingin berteman denganmu,
dan tetap berteman.
Satu lagi yang tidak berhasil.
Ya, tapi setidaknya itu agak
jelas, kan? Itu adalah sebuah akhir, seperti, dia sudah
- jelas--
- Dia jelas, memang jelas. Mereka tidak punya apa-apa
memiliki kesamaan. -Lagipula, dia tidak mengarang cerita apa pun
.
Dia tipe orang yang aktif di malam hari, sedangkan dia tipe orang yang aktif di siang hari.
Ya, dan dia tidak mengarang alasan apa pun.
Kurasa mereka memang tidak terlalu cocok.
Dia tidak keberatan, karena
mereka lebih baik tetap berteman.
- Sama sekali tidak.
Mereka terlalu berbeda.
- Selamat datang di--
- Wah, ini sangat bagus.
Bar ini.
Sekarang aku punya drama Korea yang bisa kuanggap milikku sendiri.
Dia benar-benar menjalaninya, bukan?
Dia hidup dalam pertunjukannya sendiri.
Dia hidup di dalam drama Korea versinya sendiri.
Dia sedang mengalaminya.
- Apakah diperbolehkan berpegangan tangan--?
- Diperbolehkan berpegangan tangan.
Tanganmu.
Apa ini?
Aku gemetar.
Aku mulai cemas. Aku berkeringat, lihat.
Berengsek!
- Astaga, orang Korea sangat sopan!
- Lucu sekali!
Wah, kalau kita membawa orang ini ke pesta musik funk,
dia pasti mati.
Wow!
Tapi dia terlihat sangat tergila-gila. Seperti, "Hei,
cium aku sekarang juga!" Ambil tindakan!
Tapi dia juga agak terpikat.
Temponya memang berbeda di sana, ya
? Lihat itu, lucu sekali, dia bertanya apakah dia
bisa memegang tangannya, dan di sini orang-orang bertanya
, "jadi, kamu meludah atau menelan?" Kamu
- tahu?
- Ya Tuhan, kawan!
- Mereka sangat sopan.
- Memang benar. Itu salah satu hal yang saya sukai.
Hal yang paling saya kagumi dari mereka adalah
budaya mereka. Saya juga berpikir begitu.
Itu bagus sekali,
bukan? Cukup menawan.
Di sini, kita terburu-buru… dan kemudian,
tidak ada lagi yang bisa terjadi. Di sini, begitulah
- sebuah proses.
- Dan kemudian tidak ada- ya.
Mereka memperpanjang proses gairah,
kan?
Ya, kamu lakukan perlahan, kamu bicara… Itu
akan menjadi lebih intens dan tahan lama.
Sekarang izinkan saya bertanya. Hari ini
mereka berpegangan tangan. Untuk berciuman, dibutuhkan dua orang.
bulan. Bagaimana jika ciumannya buruk?
Lalu Anda menemukan cara, Anda melakukan hal-hal lain.
Menurutmu mereka akan berciuman sekarang?
Mungkinkah itu terjadi?
Tidak, tidak. Ini baru kencan kedua.
Kami berpelukan dan kami seperti--
- Cium pipinya.
- Apa?
Sudah kuduga!
- Teman-teman, dia sudah menerkamnya.
- Kurasa dia tidak menyukainya.
Dia menjauh.
- Wow, keren banget!
- Aku nggak pernah berkesempatan melakukan itu.
- Di pipi, di mulut--
- Hei, hati-hati. Pelan-pelan.
Tenang saja.
Dia terkejut ketika wanita itu
mencium pipinya.
Dia sangat terkejut.
Bayangkan saat mereka tidur nanti.
Ya Tuhan. Bayangkan jika dia datang ke Brasil sebagai
turis. Seperti, "Hai, apa kabar?" Dia akan
Dicium pipinya, misalnya,
lima belas kali dan dia akan jadi gila.
- Lima belas ciuman kecil.
- Mereka akan melingkarkan tangan mereka di pinggangnya.
Itu benar.
Di Korea, tidak terlalu umum untuk,
misalnya—Bukan hanya berciuman. Tapi seperti, keluar rumah.
tiba-tiba—berciuman di pipi seperti
itu di kencan kedua, kau tahu? Jadi, itu
- Agak mengejutkan mereka.
- Berciuman? Berpelukan juga.
- Dia sangat malu!
- Kamu tidak akan seperti-- Kamu
Apakah dia akan berkata, "Hai, apa kabar?"
- Ya, itu hal biasa di Brasil.
- Kurasa kita bisa mengulanginya lagi.
- Pak Korea menyukainya!
- Dia cepat belajar!
Dia menyukainya, teman-teman!
- Tuan Korea menyukainya!
- Bocah nakal!
Lihat, dia menyukainya.
- Dia imut sekali--"Oh, hentikan!"
- Dia seperti, "hentikan dengan
Permainan-permainan seksi ini! Hentikan!"
Ppoppo!
Tidak keren, tidak keren!
Dia memang pantas mendapatkannya.
Dia mulai sedikit lebih santai.
Bagaimana reaksinya kalau aku cium
bibirmu? Aku siap.
- Itu terucap salah.
- Mengatakan--
Bayangkan ada pantat di mulutnya!
- Nak, bayangkan--
- Kukira dia sedang menggunakan
Bahasa gaul untuk "bokong", seperti "pantat".
Hei, tenang saja,
Nicole. Ini bukan acara seperti itu.
Ppoppo.
Apakah ada hal spesifik
yang ingin kamu lakukan saat kita pergi keluar lagi lain kali?
Dia sudah ingin
melanjutkan ke fase berikutnya!
Ya!
Apa kira-kira? Apakah
dia mengenakan pakaian dalam?
Ya. Bayangkan, memakai
celana dalam baru tapi tidak pernah sempat memakainya.
Tidak pernah!
- Kita kembali ke Luanny.
- Luanny.
Kasihan sekali.
Dia sedang membuat daftar pro dan kontra.
- Benarkah? Benarkah?
- Romantis?
Oh, teman-teman, dia mengalami delusi.
Ah, aku merasa kasihan padanya.
Ambil saja tasmu dan
pergi keluar bersama teman-temanmu!
Kamu akan minum
soju dan bernyanyi karaoke, Nak.
Nak, demi Tuhan, berhentilah bersikap gila.
Dia malah jatuh
cinta pada orang yang salah.
Astaga, sungguh-sungguh--
- Aku pernah mengalaminya.
- Ya, siapa yang belum pernah, kan?
Namun, ketika saya merasa semuanya sudah berakhir, saya
mengakhirinya, saya tidak terus memperpanjangnya.
Ya.
- Aku ingin mendengar apa alasannya hari ini.
- Dia harus jujur ​​​​padanya.
Jangan terus berlarut-larut, ya?
Seharusnya dia memakai sesuatu— Dia
bahkan tidak menyapa, dia langsung masuk begitu saja, bahkan tidak
- Cium dia, ya?
- Aku tidak suka, aku tidak suka.
- Dia bahkan tidak menatap matanya.
- Hanya--
- Lengan seperti ini ---
Lihat, lihat.
- Oh, dia marah.
- Dia bahkan tidak menyapa
- dia. Oh, kamu marah, sayang?
- Serius, teman-teman…
Sekaranglah saatnya dia
putus dengannya.
Gadis-gadis ini berusia sekitar dua puluh tujuh,
dua puluh delapan tahun, menurut astrologi,
Ada yang namanya Saturn
return. Saat kamu berada di usia itu,
Tiba-tiba kamu sangat ingin menikah.
Dan kapan Saturnus pergi?
- Pada usia dua puluh tujuh atau delapan tahun, Saturnus pergi--
- Lalu bagaimana dengan kembalinya?
Tidak, itu dimulai dan
kembali antara usia tersebut.
Oh, kalau begitu kurasa umurku dua puluh delapan tahun.
- Anda siapa?
- Ya.
Kenapa, apakah kamu--?
Sangat ingin menikah.
Usiaku pasti sekitar dua puluh delapan tahun.
Saturnus Anda pasti sangat bagus --
Atau, Venus Anda memiliki aspek yang baik.
Bisa jadi.
Aku harus sangat jujur ​​padamu.
Apa yang terjadi hari ini?
Mungkinkah dia hanya butuh uang?
Saya rasa ini lebih dari itu.
- Mencoba bagaimana?
- Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Tapi kamu membuatku stres setiap hari.
Wah, dia pasti akan merasa sangat bersalah.
Oh, dia suka bermain game, seperti…
Pemerasan emosional.
Kamu selingkuh dariku, kamu tahu itu.
- Kami tidak tahu itu!
- Dicurangi?
Bom!
- Gadis Turki itu, ingat?
- Ya ampun.
Bom.
Gadis Turki?
- Betapa brengseknya dia!
- Berhentilah bertingkah gila, gadis! Akhiri saja!
Tidak, pria ini pembawa sial.
Seseorang harus memberitahunya, mereka harus.
Tentu saja. Seseorang harus memberitahunya
, demi Tuhan!
Oh, kalau begitu semuanya
salah, kawan. Oh, semuanya sudah berakhir.
Kasihan gadis itu! Apa yang dia lakukan di Korea?
Pria kekanak-kanakan!
Belum dewasa.
- Ya Tuhan, skandal macam apa ini!
- Gila! Dia tidak pernah memberi tahu kita hal itu!
Ya Tuhan, ya!
Astaga, dia selingkuh!
Dengan gadis Turki itu!
Tapi bagaimana dia mendapatkan uang untuk
membawa gadis Turki ini juga? Ya!
Ya, bagaimana jika dia tidak punya uang?
- Aku kaget sekali--
- Astaga, pria Korea itu nakal sekali.
Kapan dia selingkuh?
Ya Tuhan, aku akan menjemputnya dengan
sepedaku, demi Tuhan. Sialan…
Bro, aku bisa memaafkan perselingkuhan, tapi jangan
balikan lagi. Kalau kamu selingkuh, bye,
Kamu sendirian.
Bisakah kamu membayangkan meninggalkan
Brasil untuk menderita di Korea?
Aku takjub. Wow!
- Tidak.
- Diselingkuhi di Korea? Bagaimana caranya?
Bagaimana cara mengatakan "curang" dalam bahasa Korea? Aku bahkan tidak
tahu, aku kaget.
- Wow.
- Wow, temanku.
- Jadi dia selingkuh?
- Astaga, aku tidak percaya itu
Dia ingin memutuskan hubungan dengannya. Kamu--
Semuanya sudah berakhir.
- Ya Tuhan.
- Kenapa bisa?
- Tunggu sebentar, sayangku.
- Gadis… Oh, tidak, kalian, aku penasaran.
Netflix, aku ingin tahu lebih banyak. Di mana
gadis Turki itu? Aku ingin bicara dengannya.
- bersamanya juga!
- Mana yang berikutnya? Oh, tidak!